Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
តួអង្គ សកម្មភាព ទីកន្លែង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ
Viewer discretion is advised.
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ
I want your team to audition again.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ធ្វើ​សវនកម្ម​ម្តង​ទៀត​
I saw something in the three of you.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងអ្នកទាំងបី
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Your Everest is right in front of you, Moo.
អេវឺរ៉េសរបស់អ្នកនៅពីមុខអ្នក ម៉ូ
Reach the summit.
ឈានដល់កំពូល
I just finished writing this song last night.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សរសេរ​បទ​នេះ​ចប់​យប់​មិញ
I want you to be the first to hear it.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បាន​ឮ​វា​
Thank you for writing this song for me.
អរគុណដែលសរសេរបទនេះអោយខ្ញុំ
I passed, Kang.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់, Kang
Well done. [New Wave Project 10 Finalists]
ល្អ​ណាស់  [New Wave Project 10 អ្នកចុងក្រោយ]
I don’t know what to write.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវសរសេរអ្វីទេ
Something you haven’t told me.
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
[I love you more than a friend.]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងមិត្ត]
Can I get a graduation gift?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាដូបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ?
Even if you didn’t ask, I’d give it anyway.
ទោះ​បី​អ្នក​មិន​បាន​សុំ​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
I’m very okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
So,
ដូច្នេះ
what are you going to do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Work and save money to marry you.
ធ្វើការនិងសន្សំលុយដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក
Marriage equality looks promising.
សមភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍​មើល​ទៅ​មាន​ការ​សន្យា
I mean your plan right after graduation.
ខ្ញុំមានន័យថាផែនការរបស់អ្នកភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
You’re thinking too far.
អ្នក​គិត​ឆ្ងាយ​ពេក
Your question wasn’t clear.
សំណួររបស់អ្នកមិនច្បាស់ទេ
Honestly, I don’t have any plans.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទេ
I’m just going to go to university and train at the company.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រៀន​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ ហើយ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ក្រុមហ៊ុន
When do they want you to train?
តើពួកគេចង់ឱ្យអ្នកហ្វឹកហាត់នៅពេលណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
When do you enroll for classes?
តើអ្នកចុះឈ្មោះចូលរៀននៅពេលណា?
When do you report to the university?
តើអ្នករាយការណ៍ទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅពេលណា?
I didn’t do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
Have you bought the textbooks?
តើអ្នកបានទិញសៀវភៅសិក្សាទេ?
I didn’t read the details.
ខ្ញុំមិនបានអានព័ត៌មានលម្អិតទេ
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ
Hey.
ហេ
I don’t know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
I don’t want to say wrong information and embarrass myself.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ព័ត៌មាន​ខុស និង​ខ្មាស​ខ្លួនឯង​ទេ
I asked because I’m concerned.
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
You already graduated high school, but you don’t know anything.
អ្នកបានបញ្ចប់វិទ្យាល័យរួចហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
Don’t be harsh on me
កុំធ្វើបាបខ្ញុំអី
If you’re going to be, why don’t you become my personal manager?
បើអ្នកនឹងក្លាយជា ហេតុអ្វីអ្នកមិនក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
So you can manage everything about me.
ដូច្នេះអ្នកអាចគ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
Do you have money?
តើអ្នកមានលុយទេ?
I charge an expensive fee.
ខ្ញុំគិតថ្លៃសេវាថ្លៃ
Despite how I look, I’m rich.
ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន
Stop it.
បញ្ឈប់​វា
I knew since I became your boyfriend
ខ្ញុំដឹងតាំងពីខ្ញុំក្លាយជាសង្សាររបស់អ្នក
that I’d have to take care of you.
ដែលខ្ញុំត្រូវតែមើលថែអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
I’m happy to have you as my boyfriend.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Yeah
បាទ
EP 9: BLANK LETTER
EP 9: សំបុត្រទទេ
[I love you more than a friend.]
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាងមិត្ត]
What?
អ្វី?
What prank are you pulling, Yos?
យស លេងសើចអី?
Did you get the bad influence from me?
តើអ្នកបានទទួលឥទ្ធិពលអាក្រក់ពីខ្ញុំទេ?
You shocked me.
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
I’m not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
Since a long time ago.
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ
I’m not sure if it started in junior high or high school.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​អនុវិទ្យាល័យ ឬ​វិទ្យាល័យ​ទេ
Before I knew it,
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
I'd fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក
Hey, Tae.
ហេ តា
Are you upset?
អន់ចិត្តទេ?
I don’t know if I’m okay or not
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេឬអត់
but I’m shocked.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
You’re my friend
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ
but you see me as more than a friend.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញខ្ញុំជាជាងមិត្ត
I admit I don’t know what to do.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
Tae, calm down.
Tae ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ
I just wanted to tell you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
You don’t have to feel the same way about me.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំទេ
No matter what, I want you with me for the rest of my life.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំអស់មួយជីវិត
Can we still be friends?
តើយើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាបានទេ?
Tae.
តា
Tae!
តា!
Hear me out!
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន!
Or just forget that I ever confessed.
ឬគ្រាន់តែភ្លេចថាខ្ញុំធ្លាប់សារភាព
I’m not disgusted by you.
ខ្ញុំមិនខ្ពើមអ្នកទេ
I just don’t know how to deal with these feelings.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងនេះ
Damn it! I shouldn’t have done it!
អាហ្នឹង!  ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ!
Should I apologize to him?
តើខ្ញុំគួរសុំទោសគាត់ទេ?
[Tae, are you busy?]
[Tae រវល់មែនទេ?]
[Message from TTM: Finalists, please prepare for a 1-month trainee camp.]
[សារពី TTM៖ បេក្ខជនចុងក្រោយ សូមរៀបចំជំរុំហ្វឹកហាត់រយៈពេល 1 ខែ]
[About earlier,]
[អំពីមុន,]
Neth.
នេត.
Hmm?
ហឹម?
My room key.
សោបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
Moo, I don’t think you had this much stuff when you came.
ម៉ែ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា អ្នក​មាន​របស់​ច្រើន​នេះ​ទេ ពេល​អ្នក​មក
You can leave some here and just take the important stuff.
អ្នកអាចទុកខ្លះនៅទីនេះ ហើយយករបស់សំខាន់ៗ
What a great idea.
គំនិតដ៏អស្ចារ្យ
Kang.
កង.
Hmm?
ហឹម?
Am I important to you?
តើខ្ញុំសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ
Can you pack me in the box then?
តើអ្នកអាចខ្ចប់ខ្ញុំក្នុងប្រអប់បានទេ?
Neth, can you move?
នេត តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ
I want to be carried by someone too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹក​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែរ
You guys are so sweet.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គឺ​ផ្អែម​ណាស់​
Kang, you’re quite bold
Kang,
for taking the chance to elope with him while your mom is on a merit trip.
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់ដែលបានឆ្លៀតឱកាសលួចរត់ជាមួយគាត់ខណៈពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត
Moo, when is your mom picking us up?
ម៉ោ ម៉ាក់ឯងមកយកយើងនៅពេលណា?
Oh, didn’t I tell you she’s not picking us up today?
អូ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេថានាងមិនមកទទួលយើងទេថ្ងៃនេះ?
Oh, then who is?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
He is.
គាត់​គឺ
That’s my cousin Shone.
នោះគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Shone
Bro, this is Kang. He’s my boyfriend.
បង ខេង  គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
Is this your stuff?
តើនេះជារបស់របស់អ្នកមែនទេ?
It’s a lot.
វាច្រើនណាស់
Let me help.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Kang, don’t worry.
Kang កុំបារម្ភ
Bro and I have sorted things out about you.
បងប្រុសនិងខ្ញុំបានតម្រៀបរឿងអំពីអ្នក
But, bro, you had quite the nerve.
ប៉ុន្តែ បងប្រុស អ្នកមានការភ័យខ្លាំង
You used work as an excuse when you were actually trying to get close to Kang.
អ្នក​បាន​ប្រើ​ការងារ​ជា​លេស​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​ព្យាយាម​ចូល​ជិត Kang
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Back then, he didn’t know I was hitting on you.
ពេល​នោះ​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ទេ
But when he found out, he understood
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ដឹង
and supported me to pursue you.
គាត់​យល់​ហើយ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដេញ​តាម​អ្នក
Brothers don’t fight about these things, right?
បងប្អូនមិនឈ្លោះគ្នារឿងទាំងនេះទេ?
Yeah.
បាទ
Do you want to go or not?
ចង់ទៅឬអត់?
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
Yes, I’m going.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ
Kang.
កង.
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
What you’re worried about right now will never happen.
អ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
Moo and I have talked things out.
Moo និងខ្ញុំបាននិយាយរឿងអស់ហើយ
Let’s go, boy.
តោះទៅប្រុស
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់
Hi.
សួស្តី
You brought the piano too?
តើអ្នកបានយកព្យាណូមកទេ?
You’re the best mom.
អ្នកគឺជាម្តាយដ៏ល្អបំផុត
Now you’re being affectionate because you got your way.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ស្នេហា​ព្រោះ​អ្នក​បាន​ទទួល​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​
Thank you so much, Shone, for picking him up.
អរគុណច្រើន Shone ដែលបានមកយកគាត់
No worries.
កុំ​បារម្ភ
Hello.
ជំរាបសួរ
Kang, isn’t it?
ខេង មែនទេ?
Yes.
បាទ
Kang has three roles:
Kang មានតួនាទីបី៖
being my manager, my private chef, and my boyfriend.
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ ចុងភៅឯកជន និងមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Right.
ត្រូវហើយ
You sure don’t hold back on that introduction, huh?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មិន​ទប់​ចិត្ត​នឹង​ការ​ណែនាំ​នោះ​ទេ?
I’ve seen him before.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុនមក
You don’t have to show him off.
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញគាត់ទេ
Where did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
Did you do it like this?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
You stalked me?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
Just because I disappeared doesn’t mean I didn’t care about you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាត់​មិន​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ទេ
Now that you’ve moved here, don’t be irresponsible.
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ​ហើយ កុំ​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ
You have to keep up your good grades in university.
អ្នកត្រូវតែរក្សាពិន្ទុល្អរបស់អ្នកនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ
You can’t just be an artist and ignore your studies.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​សិល្បករ ហើយ​មិន​អើពើ​នឹង​ការ​សិក្សា​របស់​អ្នក​ទេ
In case you break your legs someday and can no longer dance, you need to know how to do something else for a living.
ក្នុងករណីដែលអ្នកបាក់ជើងនៅថ្ងៃណាមួយ ហើយមិនអាចរាំបានទៀតនោះ អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបធ្វើអ្វីមួយដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត
Why do you say that, Mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ, ម៉ាក់?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
I have Kang to manage everything.
ខ្ញុំមាន Kang ដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
Everything is going to be perfect.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អឥតខ្ចោះ
Right.
ត្រូវហើយ
It better be as you say.
វាប្រសើរជាងដូចដែលអ្នកនិយាយ
Alright. I have to go.
មិនអីទេ  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
I have a meeting.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ
I’ll drive you, Auntie Dao.
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​បរ​អ្នក​មីង​ដាវ
See you.
លាហើយ
Bye, Mom.
លាហើយ ម៉ាក់
Shone.
ចាំង
Yes?
បាទ?
You know about Moo and Kang, right?
ស្គាល់ Moo និង Kang ទេ?
Yes.
បាទ
But I just found out today that they’re boyfriends now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​ដឹង​ថ្ងៃ​នេះ​ថា​ពួក​គេ​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា
Moo told me about falling in love
Moo បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
and he improved himself as a person
ហើយគាត់បានកែលម្អខ្លួនគាត់ជាមនុស្សម្នាក់
But there’s one thing.
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
I want you to talk to Moo.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Moo
He doesn’t really listen to me.
គាត់ពិតជាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
He’s more likely to listen to you.
គាត់ទំនងជាស្តាប់អ្នក
Okay.
យល់ព្រម
What is it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Look.
មើល
That TV is so much bigger than the one I had in Nakhon Pathom.
ទូរទស្សន៍​នោះ​ធំ​ជាង​ទូរទស្សន៍​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ខេត្ត Nakhon Pathom ទៅ​ទៀត
Look at that brand-new kitchen. It’s waiting for Mr. Kang to cook for me.
សូមក្រឡេកមើលផ្ទះបាយថ្មីនេះ វា​កំពុង​រង់ចាំ​លោក Kang ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
And this piano. I’ve played it since grade 1 or 2.
និងព្យាណូនេះ  ខ្ញុំបានលេងវាតាំងពីថ្នាក់ទី 1 ឬ 2
I’ll play it for you when I have time.
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​វា​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​
Look at this king-sized bed.
សូមក្រឡេកមើលគ្រែទំហំស្តេចនេះ
It’s super soft.
វាទន់ណាស់
Can I hug you?
តេ​ី​ខ្ញំ​ិ​អាច​អេ​ា​ប​អ្នក​បាន​ទេ?
No.
ទេ
Please, Kang.
សូមលោក Kang
If you hug me to sleep, I’ll be so happy.
ប្រសិនបើអ្នកឱបខ្ញុំឱ្យគេង ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
Please.
សូម
Let’s stop.
តោះឈប់
You know, you’ve been with me since the day I had no one
អ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្មានអ្នកណា
until now, when I see my Everest.
រហូតមកដល់ពេលនេះ នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញ Everest របស់ខ្ញុំ
I’m not climbing it alone.
ខ្ញុំមិនឡើងវាតែម្នាក់ឯងទេ
You’re climbing it with me.
អ្នកកំពុងឡើងជាមួយខ្ញុំ
I’m just so happy to have you by my side.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
That happiness was so overwhelming that…
សុភមង្គល​នោះ​មាន​ច្រើន​លើសលប់​រហូត​ដល់​…
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I was just shy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអៀន
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ
I think we should take it slow.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​យក​វា​យឺត
So, can I at least do this?
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Hey.
ហេ
Did you drop Mom off already?
តើអ្នកបានបោះបង់ចោលម៉ាក់ហើយឬនៅ?
Yeah.
បាទ
Moo,
មូ
can I talk to you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Please excuse me then.
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I think you should remove the clip you took with Kang.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​លុប​ឃ្លីប​ដែល​អ្នក​បាន​ថត​ជាមួយ Kang
Why should I delete it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលុបវាចោល?
You’re becoming an artist.
អ្នកកំពុងក្លាយជាសិល្បករ
Once you become famous, people will dig up your past.
ពេលដែលអ្នកក្លាយជាមនុស្សល្បី មនុស្សនឹងជីកកកាយអតីតកាលរបស់អ្នក
That clip could become a controversy in the future.
ឃ្លីបនោះអាចក្លាយជារឿងចម្រូងចម្រាសនាពេលអនាគត
What controversy?
ភាពចម្រូងចម្រាសអ្វី?
My relationship with Kang is not wrong.
ទំនាក់ទំនង​ខ្ញុំ​ជាមួយ​នាង​ខ្ញុង​មិន​ខុស​ទេ​
That’s true,
វា​ជា​ការពិត,
but once you become very famous and gain a lot of fans,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកមានភាពល្បីល្បាញ និងទទួលបានអ្នកគាំទ្រច្រើន
some of them might not want you to date.
ពួកគេមួយចំនួនប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យអ្នកណាត់ជួបនោះទេ
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
That’s total nonsense.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សរុប
Did Mom ask you to talk to me?
ម៉ាក់សុំនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
You know it all, huh?
អ្នក​ដឹង​វា​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
Yeah.
បាទ
She said that if she talked to you herself, you wouldn’t listen.
នាង​ថា​បើ​នាង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង នោះ​ឯង​មិន​ស្តាប់​ទេ
So she asked me to warn you.
ដូច្នេះ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​
But I actually agree with her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាយល់ស្របជាមួយនាង
Not everyone is going to understand you.
មិនមែនគ្រប់គ្នានឹងយល់ពីអ្នកទេ
It’s better to deal with what you can.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Digital footprints are scary these days.
ស្នាមជើងឌីជីថលគឺគួរឱ្យខ្លាចសព្វថ្ងៃនេះ
Alright.
មិនអីទេ
I’ll delete it.
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
[  Sorry that I didn’t invite you guys to sleep over at my condo.]
[សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកមកដេកនៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ]
[You know I want to be with Kang, right?]
[ដឹងថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Kang មែនទេ?]
[Payos: I get it. See you tomorrow.]
[Payos៖ ខ្ញុំយល់ហើយ  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក]
Moo, come eat.
ម៉ោ មកញ៉ាំអី
Okay, coming.
មិនអីទេ មក
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ
Wow, what did you cook for me today?
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើម្ហូបអ្វីអោយខ្ញុំ?
Fried rice.
បាយ​ឆា
You have to eat from the simple ingredients in the fridge for now.
អ្នកត្រូវញ៉ាំពីគ្រឿងផ្សំសាមញ្ញៗនៅក្នុងទូរទឹកកកសម្រាប់ពេលនេះ
Actually, I’d love anything you cook for me.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
This looks so good.
នេះមើលទៅល្អណាស់
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
Living with you feels like we’re practicing for our wedding night.
ការរស់នៅជាមួយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងហាត់សមសម្រាប់យប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល
After you finish eating, take a shower and go to bed.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ចប់​ហើយ ងូតទឹក​ហើយ​ចូល​គេង
They want you to be there at 9 a.m., right?
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនោះនៅម៉ោង 9 ព្រឹកមែនទេ?
You should wake up at 7 a.m. so you have time to get ready.
អ្នកគួរតែក្រោកពីម៉ោង ៧ ព្រឹក ទើបអ្នកមានពេលរៀបចំខ្លួន
Noted, Mr. Manager.
កត់សម្គាល់លោកអ្នកគ្រប់គ្រង
I’ll hurry to take a shower, go to bed, and lie down next to you.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅងូតទឹក ចូលគេង ហើយដេកក្បែរអ្នក
No, you sleep in the bedroom.
ទេអ្នកដេកក្នុងបន្ទប់គេង
I’ll sleep on the sofa.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង
Why?
ហេតុអ្វី?
This is our first night together.
នេះជាយប់ដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា
I’m your manager, you must listen to me.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ
If you don’t listen to me, I’ll go back to Nakhon Pathom.
បើ​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ខេត្ត​នគរ​ធំ​វិញ
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ
Stop staring at me.
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំ
My door will be unlocked.
ទ្វាររបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះសោ
You talk too much.
អ្នកនិយាយច្រើនពេក
Kang.
កង.
Why aren’t you sleeping?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
I tried but couldn’t fall asleep.
ខ្ញុំបានព្យាយាម ប៉ុន្តែមិនអាចដេកលក់បានទេ
No one hugged me to sleep.
គ្មាននរណាម្នាក់ឱបខ្ញុំឱ្យដេកទេ
What are you watching?
តើ​អ្នក​កំពុង​មើល​អ្វី?
The Way Home.
ផ្លូវទៅផ្ទះ
Let me watch it with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវាជាមួយអ្នក
Moo.
មូ
Yes.
បាទ
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
this is not comfortable.
នេះមិនស្រួលទេ
Can you change your position?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នកបានទេ?
Moo, it’s heavy.
ម៉ោ វាធ្ងន់ហើយ
Your hair is in the way.
សក់របស់អ្នកនៅតាមផ្លូវ
Okay. How about this?
យល់ព្រម  ចុះរឿងនេះ?
This will do.
នេះនឹងធ្វើ
I feel comfortable now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលនៅពេលនេះ
Hey.
ហេ
Wow.
វ៉ោ​វ
Taken by the movie?
ថតដោយភាពយន្ត?
The grandson misses his grandma and sends her a blank letter.
ចៅ​ប្រុស​នឹក​យាយ ហើយ​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទទេ​ឲ្យ​នាង
Will they reunite in the end?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ឬ?
They will.
ពួកគេ​នឹង
He loves his grandma so much.
គាត់ស្រឡាញ់ជីដូនរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់
Eventually, he will visit her.
នៅទីបំផុតគាត់នឹងមកលេងនាង
What if one day you and I don’t get to see each other anymore and you miss me, will you send me a blank letter?
ចុះ​បើ​ថ្ងៃ​មួយ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ហើយ​នឹក​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​នឹង​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទទេ​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
You don’t have to write anything.
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរអ្វីទេ
That way, I’ll know you sent it.
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកបានផ្ញើវា
It’s just a movie.
វាគ្រាន់តែជាភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ
Why are you so emotional?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្លាំង?
It’s late.
វាយឺតពេលហើយ
You should go to bed.
អ្នកគួរតែចូលគេង
I want to sleep here.
ខ្ញុំចង់ដេកនៅទីនេះ
You’re so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់
Will you hug me?
តើអ្នកនឹងអោបខ្ញុំទេ?
That’d be even more kind.
នោះ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ថែម​ទៀត
Sure.
ប្រាកដ
♪ Text you when I wake up every morning ♪
♪ ផ្ញើសារមកអ្នកពេលខ្ញុំក្រោកពីដំណេករាល់ព្រឹក♪
Will you give me a peck too?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
♪ Holding my breath for your reply ♪
♪ កាន់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការឆ្លើយតបរបស់អ្នក♪
♪ If nothing yet, fine, ♪
♪ បើគ្មានអ្វីទេ ល្អ ♪
Okay.
យល់ព្រម
♪I’ll be on my way ♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ To look into your eyes, let them say my mind ♪
♪ ដើម្បីមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនិយាយថាគំនិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Not that I’m oblivious, just pondering ♪
♪ មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ទេ គ្រាន់​តែ​សញ្ជឹង​គិត ♪
♪ Of course, I get how you’re feeling ♪
♪ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ♪
♪ I’m just keeping it inside ♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាវានៅខាងក្នុង♪
♪ How much I’m fluttered by you ♪
♪ តើខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកដោយអ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ Keeping my cool, giving no one a clue ♪
♪ រក្សាភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ ដោយមិនផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់នូវតម្រុយ♪
♪ How much you occupy my mind ♪
♪តើអ្នកកាន់កាប់ចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណា♪
♪ Not trying to fool, just want you to realize ♪
♪ មិនមែនចង់បញ្ឆោតទេ គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកយល់♪
♪ So I move a bit closer to you ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំចូលទៅជិតអ្នកបន្តិច♪
♪ A bit closer to you ♪
♪កាន់តែខិតជិតអ្នកបន្តិច♪
♪ This love is true, not just flirting ♪
♪ ស្នេហានេះជាការពិត មិនមែនគ្រាន់តែចែចង់ទេ ♪
♪ Don’t keep me waiting ♪
♪កុំទុកខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ♪
♪ My heart can’t take it alright ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ♪
♪ Staring long into each other’s eyes ♪ ♪ Feelings too much to fight ♪ ♪ Don’t fool me that you have no idea ♪
♪ សម្លឹងមើលមុខគ្នាយូរ ♪ ♪ អារម្មណ៍ចង់ឈ្លោះគ្នាច្រើនពេក ♪ ♪ កុំបោកខ្ញុំថាអ្នកគ្មានគំនិត ♪
You’re awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ
Yes.
បាទ
♪ Fall in love already ♪
♪លង់ស្នេហ៍ហើយ♪
Good morning, boo.
អរុណសួស្តី!
You’re the cutest boyfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត
You’re cooking for me.
អ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ
Stop flirting.
ឈប់ចែចង់
It’s 7 something already.
វាជា 7 អ្វីមួយរួចទៅហើយ
You have to be at the company at 9.
អ្នកត្រូវតែនៅក្រុមហ៊ុននៅម៉ោង 9
I don’t want to take a shower yet.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ងូត​ទឹក​នៅ​ឡើយ​ទេ
Go take a shower and freshen up then come eat your breakfast.
ទៅងូតទឹកឱ្យស្រស់ស្រាយ រួចមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
Okay.
យល់ព្រម
I’ll be right back. ♪ So let’s move a bit closer ♪
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ  ♪ ដូច្នេះសូមចូលទៅជិតបន្តិច♪
♪ Closer between me and you ♪
♪កាន់តែជិតស្និទ្ធរវាងខ្ញុំនិងអ្នក♪
♪ This love is true, not just flirting ♪
♪ ស្នេហានេះជាការពិត មិនមែនគ្រាន់តែចែចង់ទេ ♪
♪ No more waiting, our hearts can’t take it alright ♪
♪ មិនបាច់រង់ចាំទៀតទេ ចិត្តយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ ♪
♪ Staring long into each other’s eyes ♪
♪ សម្លឹងមើលមុខគ្នាយូរ ♪
♪ Feelings too much to fight ♪
♪ អារម្មណ៍ចង់ឈ្លោះ ♪
Moo, are you done?
ម៉ូយ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why won’t you come and have breakfast?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
Just close your eyes.
គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក
Fine.
ល្អ
I want you to tell me where my perfume smells best on my body.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលទឹកអប់របស់ខ្ញុំមានក្លិនល្អបំផុតនៅលើខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
This is the first spot.
នេះជាកន្លែងដំបូង
Remember that.
ចងចាំ​ថា
This is the second spot.
នេះគឺជាកន្លែងទីពីរ
This is the third spot.
នេះគឺជាកន្លែងទីបី
You can open your eyes now.
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Which place smells the nicest?
តើកន្លែងណាមានក្លិនក្រអូបជាងគេ?
They all smell nice.
ពួកគេទាំងអស់មានក្លិនល្អ
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I’ve put the perfume on your nose
ខ្ញុំបានលាបទឹកអប់នៅលើច្រមុះរបស់អ្នក
so you’ll think of me all day.
ដូច្នេះអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ
Go eat your breakfast.
ទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក
You don’t want to be late.
អ្នកមិនចង់យឺតទេ
Okay.
យល់ព្រម
[Minivan Stop, Nakhon Pathom - Bangkok]
[ស្តុបមីនីវ៉ាន់ ណាខនផាថម - បាងកក]
I’ve been thinking.
ខ្ញុំបានគិត
I’ve been trying so hard to follow my dream.
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង ដើម្បីដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំ
I can’t bear to let it go.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន​ទេ
Can you still be my friend like you said you would?
តើអ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I won’t make you uncomfortable.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ
If at any time I cross the line, let me know.
បើ​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Don’t be scared of making me feel bad.
កុំ​ខ្លាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
Just be direct with me.
គ្រាន់តែមកដោយផ្ទាល់ជាមួយខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
Let’s be friends.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្ត
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី កូនធ្វើអី?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
♪ You are more than a friend ♪
♪អ្នកគឺលើសពីមិត្ត♪
♪ ’Cause all I need is you ♪
♪ 'ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪ What should I do, should I do, baby? ♪
♪ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច កូនគួរធ្វើដូចម្តេច?  ♪
♪ How do I hide it if you keep me craving? ♪
♪ តើខ្ញុំលាក់វាដោយរបៀបណា បើអ្នកនៅតែប្រាថ្នា?  ♪
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី កូនធ្វើអី?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
Which station do we get off at?
តើយើងចុះពីស្ថានីយ៍មួយណា?
Phetchaburi.
ភូតឆាបូរី
We can buy the signature custard dessert there.
យើង​អាច​ទិញ​បង្អែម custard ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​នៅ​ទីនោះ
We’re not going to Phetchaburi, the province.
យើង​មិន​ទៅ​ខេត្ត Phetchaburi ទេ
♪ Not trying to fool, just want you to realize ♪
♪ មិនមែនចង់បញ្ឆោតទេ គ្រាន់តែចង់អោយអ្នកយល់♪
♪ So I move a bit closer to you ♪ ♪ A bit closer to you ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំខិតទៅជិតអ្នកបន្តិច ♪ ♪ កាន់តែជិតអ្នកបន្តិច ♪
(Quiet!)
(ស្ងាត់!)
♪ This love is true, not just flirting ♪
♪ ស្នេហានេះជាការពិត មិនមែនគ្រាន់តែចែចង់ទេ ♪
♪ Don’t keep me waiting ♪
♪កុំទុកខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ♪
♪ My heart can’t take it alright ♪
♪បេះដូងខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ♪
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់
Can we play another round?
តើយើងអាចលេងមួយជុំទៀតបានទេ?
No.
ទេ
♪ Don’t fool me that you have no idea ♪
♪ កុំបញ្ឆោតខ្ញុំថាអ្នកគ្មានគំនិត♪
♪ Fall in love already ♪
♪លង់ស្នេហ៍ហើយ♪
No need to play another round.
មិនចាំបាច់លេងជុំមួយទៀតទេ
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A trick to hold my hand?
ល្បិចកាន់ដៃខ្ញុំ?
No.
ទេ
Hey, I’m sorry.
ហេ ខ្ញុំសុំទោស
I slept on your shoulder the whole way here.
ខ្ញុំ​ដេក​លើ​ស្មា​អ្នក​ទាំង​មូល​នៅ​ទី​នេះ
Is your shoulder sore?
តើស្មារបស់អ្នកឈឺទេ?
Let me give you a massage.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ
It’s not that sore.
វាមិនឈឺនោះទេ
Let’s hurry and get inside.
ចូរ​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង
We’re friends.
យើងជាមិត្ត
We’re only friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ
What do you want to eat for dinner?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I’ll buy the ingredients and prepare it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងផ្សំ ហើយរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក
Kai Palo.
កៃ ប៉ាឡូ
Again? Don’t you get tired of it?
ម្តងទៀត?  តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
No, if it’s you who makes it,
ទេ ប្រសិនបើវាជាអ្នកបង្កើតវា
I can eat it every day for the rest of my life.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I can’t sleep at your place tonight.
ខ្ញុំមិនអាចដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នកទេយប់នេះ
I have to go back to my restaurant.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំវិញ
Can you not go?
តើអ្នកមិនអាចទៅបានទេ?
I won’t be long.
ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ
I’ve closed it for a few days now.
ខ្ញុំបានបិទវាពីរបីថ្ងៃហើយ
I don’t want the customers to complain.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអតិថិជនត្អូញត្អែរទេ
Go in.
ទៅ​ក្នុង
Let’s hug first.
ចូរ​ឱប​គ្នា​សិន
There are so many people here.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Hey.
ហេ
Bye.
លាហើយ
Please go in first, Fern.
សូមចូលទៅជាមុន Fern
I’ll catch up with you.
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នក
Okay.
យល់ព្រម
Guys, you’re all here.
បុរស អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Please follow me inside.
សូមតាមដានខ្ញុំនៅខាងក្នុង
Okay.
យល់ព្រម
Are you a friend of Moo’s?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Moo?
Yes.
បាទ
Is everything alright?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
What’s your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
My name is Kang.
ខ្ញុំឈ្មោះ កង
You’re very close to Moo, aren’t you?
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Moo ណាស់មែនទេ?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ
From now on, please be careful when you see each other.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមប្រយ័ត្នពេលជួបមុខគ្នា
I'm just afraid people will misunderstand.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចមនុស្សយល់ច្រលំ
I don't want any problems before the contract signing.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​បញ្ហា​ណា​មួយ​មុន​ពេល​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ
Yos, do you want to take my seat?
បាទ​តើ​អ្នក​ចង់​យក​កៅអី​របស់​ខ្ញុំ​?
No, I’ll sit here.
ទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
He’s back.
គាត់ត្រឡប់មកវិញ
Hi, everyone.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា
Welcome to TTM’s New Wave Project.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គម្រោងរលកថ្មីរបស់ TTM
Hi.
សួស្តី
I was one of the judges who selected you all to be part of this project.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ចៅក្រម​ម្នាក់​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឲ្យ​ចូល​រួម​ក្នុង​គម្រោង​នេះ
Let’s give yourselves a big hand for making it to the training round.
ចូរ​ផ្តល់​ដៃ​ដ៏​ធំ​មួយ​សម្រាប់​ការ​ឈាន​ទៅ​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល
Out of the 10 of you here, no one knows how many of you will get to debut.
ក្នុងចំណោមអ្នកទាំង 10 នៅទីនេះ គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកប៉ុន្មាននាក់នឹងបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនោះទេ
Do your best.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក
Fern, please tell them about the activities.
Fern សូមប្រាប់ពួកគេអំពីសកម្មភាព
Sure.
ប្រាកដ
My name is Fern.
ខ្ញុំឈ្មោះ Fern
I’m the producer of the New Wave Project.
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតគម្រោង New Wave
Today, we’ll have the first test where your singing and dancing will be graded
ថ្ងៃនេះ យើងនឹងមានការសាកល្បងលើកដំបូង ដែលការច្រៀង
to find out which areas you need to work on.
និងការរាំរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានចាត់ថ្នាក់ ដើម្បីរកមើលថាតើផ្នែកណាខ្លះដែលអ្នកត្រូវធ្វើការ
There will be a test every week, and scores will be shown in percentage.
វានឹងមានការធ្វើតេស្តរៀងរាល់សប្តាហ៍ ហើយពិន្ទុនឹងត្រូវបានបង្ហាញជាភាគរយ
Excuse me.
អត់ទោស
Who will do the grading,
តើអ្នកណានឹងធ្វើចំណាត់ថ្នាក់
the judges or the viewers?
ចៅក្រម ឬអ្នកមើល?
30% of the scores will come from social media
30% នៃពិន្ទុនឹងបានមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
and 70% from the judges.
និង 70% បានមកពីចៅក្រម
There won’t be any nepotism, right?
វា​នឹង​មិន​មាន​បក្ខពួក​និយម​ទេ?
We’ll show the scores in real time for everyone to see.
យើង​នឹង​បង្ហាញ​ពិន្ទុ​ក្នុង​ពេល​ពិត​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ
Any other questions?
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
If not, let me explain more about the activities.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំសូមពន្យល់បន្ថែមអំពីសកម្មភាព
Moo.
មូ
What?
អ្វី?
Do you know the guy opposite you?
តើអ្នកស្គាល់បុរសទល់មុខអ្នកទេ?
He keeps staring at you.
គាត់បន្តសម្លឹងមើលអ្នក
No.
ទេ
I also noticed him looking at me many times.
ខ្ញុំក៏សង្កេតឃើញគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំជាច្រើនដង
Did you call me because you wanted to talk about something?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយសារតែអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីមួយ?
I’ve been meaning to ask what the text on your bag means.
ខ្ញុំចង់សួរថាតើអត្ថបទនៅលើកាបូបរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា
Oh, Moo made this for me.
អូ ម៉ូ បានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
I don’t know the meaning either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអត្ថន័យដែរ
You have to ask him.
អ្នកត្រូវសួរគាត់
Moo is crazy in love, isn’t he?
ម៉ូ ឆ្កួត​នឹង​ស្នេហា​មែន​អត់?
He even made a bag for you.
គាត់ថែមទាំងធ្វើកាបូបសម្រាប់អ្នក
But being crazy in love is not always a good thing.
ប៉ុន្តែ​ការ​ឆ្កួត​ក្នុង​ស្នេហា​មិន​មែន​តែងតែ​ជា​រឿង​ល្អ​នោះ​ទេ
That’s what I wanted to talk to you about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពី
What did Moo doo?
តើ Moo បានធ្វើអ្វី?
Auntie Dao asked me to warn him about posting you on social media.
មីង​ដាវ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រមាន​គាត់​អំពី​ការ​បង្ហោះ​រូប​អ្នក​លើ​បណ្ដាញ​សង្គម
Soon, when he gets more famous, whatever is on social media might be dug up.
មិនយូរប៉ុន្មាន នៅពេលដែលគាត់កាន់តែល្បី អ្វីក៏ដោយដែលនៅលើបណ្តាញសង្គមអាចនឹងត្រូវបានគេជីកកកាយ
No matter how much time passes, people with bad intentions will target him.
មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុន្មានទេ មនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់នឹងតម្រង់គាត់
I’m afraid that might not be good for many parties.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ភាគី​ជា​ច្រើន​
Yeah.
បាទ
I understand, Shone.
ខ្ញុំយល់, Shone
Please help me, Kang.
សូមជួយខ្ញុំផង ខេង
You know that Moo is stubborn.
អ្នកដឹងថា Moo រឹងរូស
I told him about this yesterday, but I don’t know if he listened.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ​កាលពី​ម្សិលមិញ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្តាប់​ឬ​អត់​ទេ
Okay.
យល់ព្រម
I’ll remind him again.
ខ្ញុំនឹងរំលឹកគាត់ម្តងទៀត
[90 Points, A Grade]
[90 ពិន្ទុ, ថ្នាក់ A]
[60 Points, C Grade]
[60 ពិន្ទុ, ថ្នាក់ C]
Now that we’ve warmed up,
ពេល​នេះ​យើង​បាន​ឡើង​កម្តៅ​ហើយ
we’re going to try the focus walk.
យើង​នឹង​ព្យាយាម​ដើរ​ផ្ដោត
Find your point of focus and walk over there.
ស្វែងរកចំណុចផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក ហើយដើរទៅទីនោះ
Go.
ទៅ
Eye level.
កម្រិតភ្នែក
Okay, good.
យល់ព្រម
Relax.
សម្រាក
And 1, 2,
និង 1, 2,
3 and 4
៣ និង ៤ និង ៥ និង ៦
Slide, 7, 8.
ស្លាយ ៧, ៨
Together everyone.
ទាំងអស់គ្នា
Make it stronger.
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែរឹងមាំ
5, 6, 7, 8.
៥, ៦, ៧, ៨
Here are everyone’s scores.
នេះគឺជាពិន្ទុរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
Look.
មើល
We got the same score.
យើងទទួលបានពិន្ទុដូចគ្នា
We sure did.
យើងប្រាកដជាបានធ្វើ
How many scores did you get?
តើអ្នកទទួលបានពិន្ទុប៉ុន្មាន?
It’s alright, Tae.
មិនអីទេ Tae
Tae.
តា
Hmm?
ហឹម?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You don’t look like you’re enjoying yourself.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ទេ
I brought you a drink.
ខ្ញុំបានយកភេសជ្ជៈមកអ្នក
Thank you.
សូមអរគុណ
I got Cs in every area.
ខ្ញុំទទួលបាន Cs នៅគ្រប់តំបន់
What?
អ្វី?
Look.
មើល
Hey.
ហេ
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
What did you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Can I see?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Wow. Your scores are good.
វ៉ោ​វ  ពិន្ទុរបស់អ្នកគឺល្អ
Hey.
ហេ
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What’s your problem with my friend?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Tae.
តា
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Let me talk to him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You also hit me in the acting class.
អ្នក​ក៏​វាយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ថ្នាក់​សម្ដែង​ដែរ
I didn’t hit you. I just wanted to see you up close
ខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​កូន​របស់​អ្នកស្រី
if you’re the son of Ms. Dao of GP Entertainment.
Dao នៃ GP Entertainment
I have bad eyesight.
ខ្ញុំមានភ្នែកអាក្រក់
So, it’s really you.
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នកមែន
So what if it is?
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​វា​ជា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I’m just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
Originally, only eight people passed
ដើមឡើយមានតែមនុស្សប្រាំបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានឆ្លងកាត់
but somehow we got two more.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានពីរបន្ថែមទៀត
I just wanted to know what the other two look like.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​ពីរ​នាក់​ទៀត​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា
But after seeing them, I get it.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន
Oh, you got an A in singing?
អូ អ្នកបាននិទ្ទេស A ក្នុងការច្រៀង?
Did your mom tell them to write that for you?
តើម្តាយរបស់អ្នកប្រាប់ពួកគេឱ្យសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Hey, stop.
ហេ ឈប់
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
It’s not worth it.
វាមិនមានតម្លៃទេ
I thought you were the real deal.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
This is the real deal.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
A, A, and A.
A, A, និង A.
What a waste of time.
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា
Who does he think he is?
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
His face gets on my nerves.
មុខ​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ
If he comes at you again, let me know.
បើគាត់មករកអ្នកម្តងទៀត ប្រាប់ខ្ញុំផង
I’ll fight him for you.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្នក
Tae, calm down.
Tae ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Don’t do it.
កុំធ្វើវា
And what’s wrong with you since this morning?
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ?
You’ve been moody all day.
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
At first, he was the same,
ដំបូង​គាត់​ក៏​ដូច​គ្នា ប៉ុន្តែ​តាំង​ពី​ចូល​រៀន
but since classes started, he won’t talk to me.
គាត់​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ
He only talks to Jang.
គាត់និយាយតែជាមួយចាង
What are you really mad about?
តើអ្នកពិតជាខឹងនឹងអ្វី?
I’m mad that he doesn’t talk to me.
ខ្ញុំខឹងដែលគាត់មិននិយាយជាមួយខ្ញុំ
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ
I think you’re jealous.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រណែន
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I’ve been friends with him for so long.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​យូរ​មក​ហើយ
Why would I be jealous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រណែន?
Because you’ve been friends with him for so long, you don’t realize your feelings.
ដោយសារ​អ្នក​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​យូរ​មក​ហើយ ទើប​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទេ
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
You feel good when you’re with him, don’t you?
អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលអ្នកនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
Yeah.
បាទ
And you feel bad when he talks to someone else, don’t you?
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ពេល​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​មែន​ទេ?
And you want to be the only one he’s with, don’t you?
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់នៅជាមួយមែនទេ?
- Don’t you? - Yes.
- មែនអត់? - បាទ
This is clear as day.
នេះច្បាស់ដូចថ្ងៃ
Don’t you realize your feelings by now?
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
What is clear?
អ្វី​ដែល​ច្បាស់?
I’ve been friends with him for so long.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​យូរ​មក​ហើយ
I’m just possessive of my friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មសិទ្ធិរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
Okay. How about this?
យល់ព្រម  ចុះរឿងនេះ?
If you want to know how you really feel,
ចង់ដឹងថាអារម្មណ៍ពិតយ៉ាងណានោះ
try doing with him what friends don’t do.
ព្យាយាមធ្វើជាមួយគាត់នូវអ្វីដែលមិត្តមិនធ្វើ
Then you’ll know.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹង
Now stop throwing tantrums already.
ឥឡូវ​ឈប់​ជេរ​គ្នា​ទៀត​ទៅ
I’m off.
ខ្ញុំបិទ
The three of you don’t have a house in Bangkok, right?
អ្នកទាំងបីគ្មានផ្ទះនៅបាងកកមែនទេ?
No.
ទេ
I asked the team to prepare a room for you to share so you don’t have to travel back and forth every day during training.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យក្រុមរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នកដើម្បីចែករំលែក ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរទៅមកជារៀងរាល់ថ្ងៃក្នុងពេលហ្វឹកហាត់
Oh, I’m staying at my relative’s.
អូ ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​សាច់ញាតិ​ខ្ញុំ
It’s not that far.
វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ
Oh, then it’s just the two of you.
អូ វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ
Great. You’re already best friends.
អស្ចារ្យ  អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរួចទៅហើយ
It’s settled then.
វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ
Are you okay with this?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា
Hi, Tae.
សួស្តី Tae
I won’t be home tonight.
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះយប់នេះទេ
The company gave us a room.
ក្រុមហ៊ុនបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់មួយ
What company again?
តើក្រុមហ៊ុនអ្វីទៀត?
I’m an artist trainee, remember?
ខ្ញុំជាសិក្ខាកាម ចាំទេ?
Hey, don’t move that box inside.
ហេ កុំផ្លាស់ទីប្រអប់នោះទៅខាងក្នុង
It’s for the supplier.
វាសម្រាប់អ្នកផ្គត់ផ្គង់
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
I need to oversee the workers.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រួត​ពិនិត្យ​កម្មករ
Dad didn’t listen to me.
ប៉ាមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ
He’s probably busy.
គាត់​ប្រហែល​ជា​រវល់
Yos, you can choose the bed.
បាទ អ្នកអាចជ្រើសរើសគ្រែបាន
I’ll take the top bunk.
ខ្ញុំនឹងយកកំពូល
Hey.
ហេ
I don’t want you to sleep on the top bunk.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដេក​នៅ​លើ​កំពូល​
I want you to choose between the bunk bed and the single bed.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសរវាងគ្រែពីរ និងគ្រែតែមួយ
I’ve never slept on the top bunk.
ខ្ញុំមិនដែលដេកនៅលើគ្រែខាងលើទេ
I want to try.
ខ្ញុំ​ចង់​សាកល្បង
Yos.
យស.
Take the bottom bunk so we can talk.
យក​ទ្រនាប់​ខាងក្រោម​មក​និយាយ​គ្នា​
♪ What do you want me to do, me to do, baby? ♪
♪ កូនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអី កូន?  ♪
♪ What can I do when my heart is falling? ♪
♪ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្លាក់?  ♪
Are you really going?
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
I have to take care of my restaurant too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលថែភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដែរ
Can you please stay?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
I’ll be back in two days.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
Okay.
យល់ព្រម
Bring everything here when you come back.
នាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
Bring your home and your motorbike
យកផ្ទះនិងម៉ូតូរបស់អ្នក
so you can stay with me for months.
ដូច្នេះអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំរាប់ខែ
Okay.
យល់ព្រម
Yay!
យាយ!
Let’s eat.
តោះ​ញាំ
Kai Palo, my favorite.
Kai Palo សំណព្វរបស់ខ្ញុំ
It’s so yummy.
វាឆ្ងាញ់ណាស់
I feel so bad for the others.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកដទៃ
We’ve been tired from dance practice all day,
យើងនឿយហត់ពីការហាត់រាំពេញមួយថ្ងៃ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ត្រលប់មកផ្ទះវិញ
but no one gets to come home and eat your special Kai Palo recipe like me.
ហើយញ៉ាំរូបមន្ត Kai Palo ពិសេសរបស់អ្នកដូចខ្ញុំទេ
Just one bite and I’m no longer tired.
មួយ​ខាំ​ក៏​លែង​ហត់​ដែរ
Stop exaggerating.
ឈប់និយាយបំផ្លើស
I’m not.
ខ្ញុំ​មិនមែន
Your Kai Palo encourages me,
Kai Palo របស់អ្នកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ បន្តដំណើរទៅមុខ
keeps me going, and gets me ready to fight every day.
ហើយរៀបចំឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធជារៀងរាល់ថ្ងៃ
If you don’t believe me, I’ll dance for you now.
បើមិនជឿ ខ្ញុំនឹងរាំជូនអ្នកឥឡូវនេះ
Come on. Let’s dance together.
ឆាប់​ឡើង  តោះរាំទាំងអស់គ្នា
No.
ទេ
Keep eating.
បន្តញ៉ាំ
Come on.
ឆាប់​ឡើង
Your dance is so cute.
របាំរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
You get a lot of likes.
អ្នកទទួលបានការចូលចិត្តច្រើន
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
About that clip,
អំពីឃ្លីបនោះ
I think you should delete it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលុបវាចោល
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s cute.
វា​គួរ​អោយ​ស្រលាញ់
Please listen to your mom and Shone.
សូម​ស្តាប់​អ្នក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង Shone
They mean well.
ពួកគេមានន័យល្អណាស់
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
Nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ
People can separate my work from my personal life.
មនុស្សអាចបំបែកការងាររបស់ខ្ញុំចេញពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
But some people can’t, Moo.
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួនមិនអាច, Moo
I’m not afraid.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច
If there’s to be drama, I’m ready to face it.
បើ​មាន​រឿង​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ហើយ​
As long as you stay by my side and don’t let go of my hand,
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ហើយមិនលែងដៃខ្ញុំ
I’m ready to fight any drama.
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​រឿង​ភាគ​ណា​មួយ
I want you to think again.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិតម្តងទៀត
You should listen to the adults.
អ្នកគួរតែស្តាប់មនុស្សពេញវ័យ
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ
But I have my own reasons too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនដែរ
Trust me. It’s just a dance clip.
ជឿខ្ញុំ  វាគ្រាន់តែជាឈុតរាំប៉ុណ្ណោះ
Nothing will come of it.
គ្មានអ្វីនឹងមកពីវាទេ
Stop talking about this.
ឈប់និយាយអំពីរឿងនេះទៅ
Let me eat my delicious Kai Palo in peace.
សូមអោយខ្ញុំញ៉ាំ Kai Palo ដ៏ឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាព
Do you want a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
I’ll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក
No, I’ll get it myself.
ទេ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង
Kang,
Kang
before you go, I want you to do something.
មុនពេលអ្នកទៅខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
Get up.
ក្រោក​ឡើង
Fine.
ល្អ
Hold your nose.
កាន់ច្រមុះរបស់អ្នក
Do I have to?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ?
Yes.
បាទ
Hold your nose and slowly drink this.
សង្កត់ច្រមុះរបស់អ្នក ហើយផឹកវាយឺតៗ
I’ll tell you why I’m doing this later.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅពេលក្រោយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Normally, when we drink water, air will replace the water that comes out of the bottle.
ជាធម្មតា នៅពេលដែលយើងផឹកទឹក ខ្យល់នឹងជំនួសទឹកដែលចេញពីដប
When you held your nose earlier, you were breathing through your mouth.
នៅពេលអ្នកកាន់ច្រមុះរបស់អ្នកមុននេះ អ្នកកំពុងដកដង្ហើមតាមមាត់របស់អ្នក
It means your breath got in here.
វាមានន័យថាដង្ហើមរបស់អ្នកចូលនៅទីនេះ
This is so refreshing.
នេះពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់
Even though you won’t be here, your breath is already in my body.
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នឹង​មិន​នៅ​ទី​នេះ ប៉ុន្តែ​ដង្ហើម​របស់​អ្នក​បាន​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ
Consider this a tea with breath.
ពិចារណាថានេះជាតែជាមួយដង្ហើម
It’ll help me miss you a little less.
វានឹងជួយឱ្យខ្ញុំនឹកអ្នកតិច
Hey, Moo.
ហេ ម៉ូ
This one is good, but please move this one a bit to the left.
មួយនេះគឺល្អ ប៉ុន្តែសូមផ្លាស់ទីមួយនេះទៅខាងឆ្វេងបន្តិច
Okay.
យល់ព្រម
Bro,
បងអើយ
stop everything you’re doing.
បញ្ឈប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
What’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why did you tell Kang about removing the clip?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ប្រាប់ Kang ពី​ការ​លុប​ឃ្លីប​នោះ?
You made him worry, you know?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​បារម្ភ​អ្នក​ដឹង​?
Listen, Moo.
ស្តាប់, ម៉ូ
Everyone else is worried.
អ្នកផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភ
Only you feel nothing.
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលមិនមានអារម្មណ៍
What’s there to worry about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ?
What are you guys so afraid of?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខ្លាច​អ្វី​ម្ល៉េះ?
Auntie Dao and I don’t want you to face any problems in the future.
មីង​ដាវ និង​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ជួប​បញ្ហា​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ទេ
What you’re doing is going to ruin your dream.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនឹងបំផ្លាញក្តីសុបិនរបស់អ្នក
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
But I think it’s all in your and Mom’s head.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​អ្នក​និង​ម៉ាក់
Think from another perspective.
គិតតាមទស្សនៈផ្សេង
If I lie that I’m not dating anyone and one day people find out,
បើ​ខ្ញុំ​កុហក​ថា​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ទេ ថ្ងៃ​ណា​មួយ​គេ​ដឹង
that’ll be even worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់
That’s not being honest with other people, my boyfriend,
វាមិនស្មោះត្រង់នឹងអ្នកដ៏ទៃទេ សង្សារខ្ញុំ
and everything.
និងអ្វីៗទាំងអស់
Listen, Moo.
ស្តាប់, ម៉ូ
No one is asking you to lie.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកកុហកទេ
Don’t get it wrong.
កុំយល់ខុស
Just don’t go around announcing it like you’ve been doing.
គ្រាន់តែកុំទៅប្រកាសវាដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
It’s the same thing.
វាជារឿងដូចគ្នា
Not talking about it and not acknowledging it
មិន​និយាយ​ពី​វា​ហើយ​មិន​ទទួល​ស្គាល់
is the same as lying.
គឺដូចគ្នានឹងការកុហកដែរ
My posting that clip wasn’t even announcing it.
ការ​បង្ហោះ​ឃ្លីប​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកាស​ផង​ដែរ
I just posted it because I wanted to.
ខ្ញុំទើបតែបង្ហោះព្រោះចង់
It's a cute clip of us.
វាជាឃ្លីបដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់របស់ពួកយើង
We love each other.
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
That’s all.
អស់ហើយ
Okay.
យល់ព្រម
I don’t know what to say to you anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទៀតទេ
I’m doing this because I’m worried about you.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក
Don’t get me wrong, okay?
មិនយល់ខុសទេ?
Just don’t go around announcing it.
គ្រាន់តែមិនទៅជុំវិញការប្រកាសវា
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
No one is asking you to lie.
គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកកុហកទេ
Don’t get it wrong.
កុំយល់ខុស
Just don’t go around announcing it like you’ve been doing.
គ្រាន់តែកុំទៅប្រកាសវាដូចដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
Announce it?
ប្រកាស?
[Video uploaded]
[វីដេអូដែលបានបង្ហោះ]
This is how to announce it.
នេះជារបៀបប្រកាស
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
How was your first night?
តើយប់ដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Spill.
កំពប់
Nothing you think happened.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកគិតថាបានកើតឡើងទេ
Go home and sleep.
ទៅផ្ទះហើយដេក
Off you go.
បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ
[Mommy Kai Rice & Curry]
[Mommy Kai Rice & Curry]
There’s someone I want to introduce.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណែនាំ
I met him when I went to a rice and curry shop to buy a toothbrush.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​បាយ និង​គុយទាវ ដើម្បី​ទិញ​ច្រាស​ដុសធ្មេញ
He’s the kindest guy in the world.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក
The cutest guy in my heart.
ប្រុសស្អាតក្នុងបេះដូងបង
Ever since I’ve known him, he’s made me smile and laugh nonstop.
តាំងពីស្គាល់គាត់មក គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម និងសើចមិនឈប់
He’s my special someone.
គាត់គឺជាមនុស្សពិសេសរបស់ខ្ញុំ
He’s my Kang.
គាត់ជា Kang របស់ខ្ញុំ
What’s up, Kang?
ខេង មានរឿងអី?
Why did you dismiss my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
You called me because you like it, right?
អ្នកហៅខ្ញុំព្រោះអ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
I told you to delete the clip. Why did you post a new one?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលុបឃ្លីប  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហោះថ្មី?
I wanted to proudly present to the world that you’re my boyfriend.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញមោទនភាពទៅកាន់ពិភពលោកថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Can you tell me and make me happy?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនិងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
If you’re too shy to say it on the call, come and whisper it in my ear.
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយវានៅលើទូរស័ព្ទ សូមមកខ្សឹបដាក់ត្រចៀកខ្ញុំ
I miss you. I want to see you so badly.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក  ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខ្លាំងណាស់
Please.
សូម
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី
Listen, Kang.
ស្តាប់, Kang
Listen, people of Bangkok.
ប្រជាជនទីក្រុងបាងកក ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
I love Kang!
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang!
Do you hear me? I love Kang!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?  ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang!
(Before I can become an artist, of course, I have to face an obstacle.)
(ជាការពិតណាស់ មុនពេលដែលខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកសិល្បៈ ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គ )
Romantic relationships are strictly prohibited while you’re under this contract.
ទំនាក់ទំនងស្នេហាត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង ខណៈពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្រោមកិច្ចសន្យានេះ
(But I’ll get through it because I have Kang.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាព្រោះខ្ញុំមាន Kang  )
You’re only a few steps away from reaching the summit of your Everest.
អ្នកនៅឆ្ងាយតែប៉ុន្មានជំហានប៉ុណ្ណោះក្នុងការឈានដល់កំពូលភ្នំ Everest របស់អ្នក
Whose boyfriend are you? You’re so cute.
តើអ្នកជាសង្សារអ្នកណា?  អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់
Your boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក
Yours only.
របស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
We’ll get through this together.
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះជាមួយគ្នា
(My story is going well, but my friend’s story, not so much.)
(រឿង​ខ្ញុំ​ដំណើរ​ការ​បាន​ល្អ ប៉ុន្តែ​រឿង​មិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ច្រើន​ទេ)
You’re already seeing someone?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
(Will I get to debut? Root for me.)
(តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដំបូងទេ? ឫសសម្រាប់ខ្ញុំ )